Ahora tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que podas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas o argumentos, recuerda que
puedes comunicarte con nosotros por el WhatsApp.
Tus profesores estarán encantados de ayudarte.
Buena suerte y mira las preguntas.
¿Qué crees que es peor, un daño emocional
o uno físico?
¿Por qué el físico suele castigarse más severamente?
¿Crees que hay gente que merece el título
de tonto?
¿Cuánto del avance en los estudios
depende de la capacidad económica?
Benny no podía ver bien y su mamá no se
daba cuenta.
¿Debemos ayudar a otros aunque sea peligroso?
¿Hasta qué punto?
¿Qué piensas de la relación entre Sonia y Carson?
¿Es bueno ocultarle a los hijos las debilidades?
¿Qué es mejor, la educación o el dinero?
¿Cómo se debería ayudar a los pobres?
¿Qué funciona mejor, burlarse del que no
aprende para que se concentre y mejore o
felicitarle aunque sea ineficiente?